Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Why are you dressed like this?
Kenapa awak berpakaian begini?
Today was Dad’s cremation, Mom.
Hari ini adalah pembakaran mayat ayah, ibu.
You didn’t even go.
Awak tak pergi pun.
But made me celebrate someone else instead.
Tetapi membuatkan saya meraikan orang lain sebaliknya.
Wasin is not someone else.
Wasin bukan orang lain.
He’s my husband.
Dia suami saya.
I’m begging you.
Saya merayu awak.
Please, don’t gamble anymore.
Tolong, jangan berjudi lagi.
I don’t know how I can keep finding money for you anymore.
Saya tidak tahu bagaimana saya boleh terus mencari wang untuk anda lagi.
Bo!
Wah!
I’m your mother.
Saya ibu awak.
Your damn job is to bring me money!
Kerja terkutuk anda adalah untuk membawa saya wang!
Bo!
Wah!
I told you to come read me the news.
Saya suruh awak datang baca berita saya.
We called them over.
Kami memanggil mereka.
Not just for you, you know!
Bukan untuk awak sahaja tau!
But she’ll serve only me.
Tetapi dia akan melayan saya sahaja.
Come here.
Datang sini.
Pakinn, you screwed up the whole night!
Pakinn, awak mengarut sepanjang malam!
Damn it!
sial!
What’s your problem?!
Apa masalah awak?!
It’s just one girl!
Ia hanya seorang gadis!
I’ll go check on him.
Saya akan pergi memeriksa dia.
Damn it, Pakinn!
Alamak, Pakinn!
I think it’s settled.
Saya rasa sudah settle.
Just get back to work.
Balik kerja saja.
Why are you still standing?
Kenapa awak masih berdiri?
Come read me the news.
Jom baca berita saya.
Yes.
ya.
Thank you for helping me.
Terima kasih kerana membantu saya.
I did nothing.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Just start reading.
Mulakan sahaja membaca.
Yes.
ya.
Here’s water for everyone.
Ini air untuk semua orang.
Hurry up!
Cepatlah!
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
What is this?!
Apa ini?!
I’m totally broke!
Saya betul-betul rosak!
Kem.
krim.
Lend me some cash.
Pinjamkan saya wang tunai.
I just gave it to you!
Saya hanya memberikannya kepada anda!
I blew it all already.
Saya telah meniup semuanya.
And Bo hasn’t come back yet.
Dan Bo masih belum kembali.
Where am I supposed to get more cash?!
Di mana saya perlu mendapatkan lebih banyak wang tunai?!
What?!
apa?!
Bo hasn’t come back yet?!
Bo belum balik lagi?!
It’s almost midnight already!
Sudah hampir tengah malam!
Why hasn’t Bo come back yet?!
Kenapa Bo belum balik lagi?!
How would I know?!
Bagaimana saya tahu?!
Just give me some cash, I need to keep playing.
Beri saya wang tunai, saya perlu terus bermain.
This is all I’ve got.
Ini sahaja yang saya ada.
You’re such a savior!
Anda adalah penyelamat!
Thanks a lot!
Terima kasih banyak-banyak!
I’m back!
Saya kembali!
Bo!
Wah!
Kem!
krim!
What’s up?
apa khabar?
Nothing.
tiada apa.
It’s just that Bua told me you weren’t home yet.
Cuma Bua beritahu saya awak belum pulang.
I just got off work at the club.
Saya baru keluar kerja di kelab.
I’m exhausted!
saya letih!
What?!
apa?!
You’re working at a club?!
Awak bekerja di kelab?!
I need to make extra money.
Saya perlu membuat wang tambahan.
I still haven’t paid my tuition yet.
Saya masih belum bayar tuisyen.
But…
Tetapi…
It’s risky, Bo.
Ini berisiko, Bo.
You’re a woman.
Anda seorang wanita.
So what if I’m a woman?
Jadi bagaimana jika saya seorang wanita?
Can’t a woman work too?!
Perempuan pun tak boleh kerja?!
This kind of work is dangerous, Bo.
Kerja macam ni bahaya, Bo.
Men can’t be trusted.
Lelaki tidak boleh dipercayai.
Bo.
Bo.
Use my money for your tuition first, okay?
Guna duit saya untuk tuisyen awak dulu, okay?
I haven’t finished paying you back yet.
Saya belum selesai membayar balik kepada awak.
How could I borrow more?
Bagaimana saya boleh meminjam lebih banyak?
I’m working because I want to be able to take care of myself.
Saya bekerja kerana saya ingin menjaga diri sendiri.
Then, if that’s what you want.
Kemudian, jika itu yang anda mahu.
It’s not like you would listen to me anyway.
Ia tidak seperti anda akan mendengar saya pula.
I’m just worried about you.
Saya cuma risaukan awak.
I know.
saya tahu.
That’s why I’m telling you.
Itulah sebabnya saya memberitahu anda.
Don’t worry.
jangan risau.
I’m leaving.
saya akan pergi.
Where are you going? Not even waiting for me?
awak nak pergi mana? Tak tunggu saya pun?
I’ll walk you there.
Saya akan memandu awak ke sana.
It’ll be a mess if you get lost.
Ia akan menjadi kucar-kacir jika anda sesat.
My house is just right here!
Rumah saya hanya di sini!
Just don’t want you to get lost.
Hanya tidak mahu anda tersesat.
I saw the light was still on.
Saya nampak lampu masih menyala.
Just as I thought, you’re still awake.
Seperti yang saya fikirkan, awak masih terjaga.
I’m still reading the news.
Saya masih membaca berita.
I think you should get someone to help read the news.
Saya fikir anda perlu mendapatkan seseorang untuk membantu membaca berita.
They can summarize it for you.
Mereka boleh meringkaskannya untuk anda.
So you can relax a little more.
Jadi anda boleh berehat sedikit lagi.
That’s a good idea.
Itu idea yang bagus.
I just had someone read me the news at the club today.
Saya baru sahaja meminta seseorang membacakan saya berita di kelab hari ini.
Someone from the club?
Seseorang dari kelab?
And you’re already back to work at home?!
Dan anda sudah kembali bekerja di rumah?!
That’s definitely my little sister.
Itu pasti adik perempuan saya.
King!
Raja!
I’ve found a site that looks interesting.
Saya telah menemui tapak yang kelihatan menarik.
That’s enough, Queen.
Cukuplah, Ratu.
We’ll talk about work tomorrow.
Esok kita bincang pasal kerja.
For now, you’re going to bed.
Buat masa ini, awak akan tidur.
Trust me.
Percayalah.
Come on, go to bed.
Jom, pergi tidur.
Go to bed.
pergi tidur.
Turn off the lights for me then.
Tutup lampu untuk saya kemudian.
Mmm.
Mmm.
Go to bed.
pergi tidur.
It’s definitely going to rain.
Ia pasti akan hujan.
Bo!
Wah!
Kem!
krim!
You’re heading to class?
Anda sedang menuju ke kelas?
Mmm.
Mmm.
I got you some congee. Have a little before you go?
Saya ada bagi awak bubur. Ambil sedikit sebelum anda pergi?
Thanks a lot.
Terima kasih banyak-banyak.
But I don’t think I can.
Tetapi saya rasa saya tidak boleh.
The rain’s coming.
Hujan datang.
Then…
Kemudian…
You can take my umbrella.
Awak boleh ambil payung saya.
It’s alright.
Tidak mengapa.
I’d better run.
Lebih baik saya lari.
I don’t want to get stuck in traffic, too.
Saya tidak mahu terperangkap dalam kesesakan juga.
See you!
jumpa lagi!
So, she’s still studying.
Jadi, dia masih belajar.
Get in.
masuk.
Are you talking to me?
Adakah anda bercakap dengan saya?
Just get in.
Masuk sahaja.
Why should I get in?
Kenapa saya perlu masuk?
Look at your shirt.
Tengok baju awak.
Get in.
masuk.
It’s alright, I don’t want to trouble you.
Tak apa, saya tak nak susahkan awak.
I’m all wet.
Saya semua basah.
I’ll pay you.
Saya akan bayar awak.
Get in the car with me.
Naik kereta dengan saya.
How much do you want?
Berapa banyak yang anda mahu?
I don’t do that kind of work.
Saya tidak melakukan kerja seperti itu.
I’m paying you to get in my car.
Saya bayar awak untuk naik kereta saya.
Not to sleep with me.
Bukan untuk tidur dengan saya.
Get in.
masuk.
I don’t like being the center of attention.
Saya tidak suka menjadi pusat perhatian.
I didn’t get in the car because you said you’d pay me.
Saya tak masuk kereta sebab awak kata awak bayar saya.
You’re cold?
awak sejuk?
There’s a jacket in the back.
Ada jaket di belakang.
Put it on.
Pakai.
It’s alright, I don’t want to trouble you.
Tak apa, saya tak nak susahkan awak.
Do I have to pay you to wear the jacket too, Babe?
Adakah saya perlu membayar awak untuk memakai jaket itu juga, Babe?
It’s expensive, I wouldn’t dare wear it.
Ia mahal, saya tidak akan berani memakainya.
Just put it on.
Pakai saja.
It’s too expensive.
Ia terlalu mahal.
I told you to wear the jacket.
Saya suruh awak pakai jaket.
Not to buy it from me.
Bukan untuk membelinya daripada saya.
Or do you want to sit in front of me like this, all see-through?
Atau awak nak duduk depan saya macam ni, semua tembus pandang?
It’s not like I wanted to look that much.
Bukannya saya nak tengok sangat.
But I saw you looking.
Tapi saya nampak awak cari.
So, where are you heading?
Jadi, ke mana anda hendak pergi?
I’m going to work at the club.
Saya akan bekerja di kelab.
The place where I met you last night?
Tempat saya jumpa awak semalam?
Yes.
ya.
You can drop me off up ahead.
Anda boleh menghantar saya ke hadapan.
I’ll take you there.
Saya akan bawa awak ke sana.
I have something to do around there anyway.
Saya ada sesuatu nak buat dekat sana.
Thank you for the ride.
Terima kasih atas perjalanan.
I should get to work now.
Saya patut pergi kerja sekarang.
Take the jacket.
Ambil jaket.
It’s your pay for getting in my car.
Ini gaji awak untuk naik kereta saya.
I won’t take it.
Saya tidak akan mengambilnya.
What should you do if an elder gives you something?
Apakah yang perlu anda lakukan jika seorang penatua memberi anda sesuatu?
So, I heard you’re getting into politics.
Jadi, saya dengar awak masuk politik.
I don’t think so.
Saya tidak fikir begitu.
Didn’t you have someone following me the other day?
Adakah anda tidak mempunyai seseorang yang mengikuti saya pada hari yang lain?
You’re overthinking, Queen.
Awak terlalu berfikir, Ratu.
Who’d ever do that to an old friend?
Siapa pernah buat macam tu pada kawan lama?
But if you really are getting into politics.
Tetapi jika anda benar-benar masuk ke dalam politik.
That’s unfortunate for you.
Itu malang untuk awak.
To have me as your rival.
Untuk menjadikan saya saingan awak.
I want a rival worthy of me.
Saya mahukan saingan yang layak untuk saya.
Not some coward lurking in the shadows.
Bukan pengecut yang mengintai dalam bayang-bayang.
At the very least.
Sekurang-kurangnya.
Have a decent reputation.
Mempunyai reputasi yang baik.
And besides.
Dan selain itu.
I haven’t agreed to anything yet.
Saya belum bersetuju dengan apa-apa lagi.
Why are you getting all worked up, Kongtup?
Kenapa awak sibuk, Kongtup?
Are you afraid?
Adakah anda takut?
Don’t get ahead of yourself, Queen.
Jangan mendahului diri sendiri, Ratu.
Bo!
Wah!
Leave it, I’m going in.
Biarkan, saya akan masuk.
Back home at dawn again, Mom.
Balik rumah subuh lagi mak.
That’s right! My luck is rising!
betul! Nasib saya semakin meningkat!
Look! I’m going to be rich!
Lihatlah! Saya akan menjadi kaya!
After my shower, I’m going back for more.
Selepas mandi, saya akan kembali untuk mendapatkan lebih banyak lagi.
I’ll go in big today.
Saya akan masuk besar hari ini.
My luck’s turning!
Nasib saya bertukar!
I’ll be rich in no time!
Saya akan kaya dalam masa yang singkat!
Why would you go back again, Mom?
Kenapa awak balik lagi, mak?
I think it’s better if you save the money.
Saya fikir lebih baik jika anda menyimpan wang itu.
Bo! You don’t know a thing!
Bo! Anda tidak tahu apa-apa!
That’s how it works, you win, you put more in.
Itulah cara ia berfungsi, anda menang, anda memasukkan lebih banyak.
That’s how you’ll get more money.
Begitulah cara anda akan mendapat lebih banyak wang.
You won this time.
Anda menang kali ini.
But next time you might lose it all.
Tetapi lain kali anda mungkin kehilangan semuanya.
What did you just say?!
Apa yang awak cakap tadi?!
You said I would lose it all?!
Awak kata saya akan kehilangan semuanya?!
Did you just curse me, Bo?!
Adakah awak hanya mengutuk saya, Bo?!
How dare you?! How dare you curse me like that?!
Beraninya awak?! Berani kau kutuk aku macam tu?!
Watch your mouth!
Jaga mulut anda!
You don’t like it when I’m in a good mood, do you?!
Awak tak suka kalau saya mood baik kan?!
You like making me angry, don’t you?!
Awak suka buat saya marah, bukan?!
You like getting yourself hurt, don’t you?!
Anda suka menyakiti diri sendiri, bukan?!
Fine! If that’s what you want!
baiklah! Jika itu yang anda mahu!
Big mouth, huh?!
Mulut besar, huh?!
I’ll take every last bit of your money.
Saya akan mengambil setiap bahagian terakhir wang anda.
Won’t leave you a single cent.
Tidak akan meninggalkan anda satu sen pun.
Ungrateful daughter!
Anak perempuan yang tidak bersyukur!
Take it back!
Ambil semula!
Forget the shower, I’m pissed off!
Lupakan mandi, saya geram!
Good morning, Queen.
Selamat pagi, Ratu.
What is it?
Apa itu?
I heard you’re presenting a new site.
Saya dengar anda sedang membentangkan tapak baharu.
And?
Dan?
It’s really just pointless.
Ia benar-benar sia-sia.
It won’t change anything.
Ia tidak akan mengubah apa-apa.
I don't want you to tire yourself out for nothing.
Saya tidak mahu anda memenatkan diri anda dengan sia-sia.
Nothing is ever pointless.
Tiada yang pernah sia-sia.
Why don’t you wait to see my proposal first?
Mengapa anda tidak menunggu untuk melihat cadangan saya dahulu?
Then make your objections.
Kemudian buat bantahan anda.
Just a word of advice.
Sekadar nasihat.
You’d better not go around making enemies.
Lebih baik kamu jangan bermusuh-musuhan.
Especially not within the same company.
Terutamanya bukan dalam syarikat yang sama.
That can be scary.
Itu boleh menakutkan.
Keep watching.
Teruskan menonton.
If anything happens, call me immediately.
Jika apa-apa berlaku, hubungi saya segera.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
It’s about Queen.
Ia mengenai Ratu.
I’m worried about her.
Saya risaukan dia.
The company is a dangerous place, full of ruthless people.
Syarikat itu adalah tempat yang berbahaya, penuh dengan orang yang kejam.
I wish she would just leave it all behind and stay with us.
Saya harap dia akan tinggalkan semuanya dan tinggal bersama kami.
Take it easy.
Bertenang.
Just give her some time.
Beri dia sedikit masa.
It’s been ten years.
Sudah sepuluh tahun.
So what if it has?
Jadi bagaimana jika ia mempunyai?
Queen still hasn’t accepted me.
Queen masih belum terima saya.
Just take it slow.
Perlahan-lahan sahaja.
I believe Queen can handle it well.
Saya percaya Queen boleh menanganinya dengan baik.
Bo.
Bo.
Are you sure you’re okay?
Adakah anda pasti anda okey?
I think so.
Saya rasa begitu.
Thanks, Mint.
Terima kasih, Mint.
A friend like me doesn’t come around often, you know.
Kawan macam aku ni jarang datang, tau.
Let me see your face.
Biar saya lihat muka awak.
Did you really cover up your bruises?
Adakah anda benar-benar menutup lebam anda?
Yes.
ya.
Why?
kenapa?
Come here.
Datang sini.
That hurts, Mint!
Itu menyakitkan, Mint!
Be gentle!
Berlembutlah!
Sorry, I was a bit rough.
Maaf, saya agak kasar.
I’ll do it myself.
Saya akan buat sendiri.
I’m definitely catching a cold.
Saya pasti demam selsema.
Guess you’re calling in sick tonight.
Rasanya awak sedang sakit malam ini.
I already called Fern and took the night off.
Saya sudah menelefon Fern dan mengambil cuti malam.
What?!
apa?!
When did you call?
Bilakah anda menelefon?
Last night.
malam tadi.
And you told me nothing?!
Dan anda tidak memberitahu saya apa-apa?!
Why don’t you take the night off too?
Mengapa anda tidak mengambil cuti malam juga?
I can’t.
saya tak boleh.
I have to go to work.
Saya perlu pergi kerja.
I don’t have a single cent on me right now.
Saya tidak mempunyai satu sen pun pada saya sekarang.
Is it fully covered?
Adakah ia dilindungi sepenuhnya?
Come on, Cheers!
Ayuh, Cheers!
Cheers!
Cheers!
You can sure drink a lot!
Anda pasti boleh minum banyak!
We’re here to drink, aren’t we?
Kami di sini untuk minum, bukan?
Anyone up for a game?
Sesiapa yang bersedia untuk permainan?
Let’s make a little bet for fun.
Mari buat sedikit pertaruhan untuk keseronokan.
You really want to play now?
Anda benar-benar mahu bermain sekarang?
It’s so dark, I can’t see a thing.
Ia sangat gelap, saya tidak dapat melihat apa-apa.
Maybe it’s just your eyes, huh?
Mungkin itu hanya mata awak, ya?
Let’s get started…
Jom mulakan…
What are you doing?!
awak buat apa?!
I’m soaked!
saya basah kuyup!
I’m so sorry.
saya minta maaf sangat.
I will clean it up right away.
Saya akan membersihkannya dengan segera.
Bie!
Jatuh!
Get up.
bangun.
I am very sorry, may I ask what happened?
Saya sangat menyesal, boleh saya bertanya apa yang berlaku?
She spilled the drink on me!
Dia menumpahkan minuman itu kepada saya!
Throw her out right now!
Buang dia sekarang juga!
Of course, I will handle it right away.
Sudah tentu, saya akan menanganinya dengan segera.
Come on, Bie.
Jom, Bie.
I’m truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
You!
awak!
I sincerely apologize.
Saya minta maaf dengan ikhlas.
Let’s go.
jom pergi.
I’ll never set foot in this crappy club again!
Saya tidak akan menjejakkan kaki ke kelab buruk ini lagi!
Are you okay?
awak okay tak?
I’m fine.
saya sihat.
Alright then…
Baiklah kalau begitu…
Let’s go have some fun.
Jom pergi berseronok.
I got us our usual table.
Saya menyediakan meja biasa kami.
Let’s go.
jom pergi.
I’ll go to the restroom first.
Saya pergi tandas dulu.
Okay, sure.
Okay, pasti.
What’s wrong?
apa salahnya
Nothing.
tiada apa.
I’m fine.
saya sihat.
Who did this to you?
Siapa yang buat awak macam ni?
I’m really fine.
Saya betul-betul sihat.
Please, just let me go.
Tolong, lepaskan saya.
Why are you crying?
kenapa awak menangis?
Queen.
Ratu.
You haven’t left?
Anda belum pergi?
I asked, why are you crying?
Saya tanya, kenapa awak menangis?
Who did this to you?
Siapa yang buat awak macam ni?
It’s nothing.
Bukan apa.
Babe.
sayang.
It really is nothing.
Ia benar-benar tiada apa-apa.
Please, don’t push me.
Tolong, jangan tolak saya.
I don’t want to talk about it.
Saya tidak mahu bercakap mengenainya.
I don’t like seeing people cry.
Saya tidak suka melihat orang menangis.
It irritates me.
Ia menjengkelkan saya.
I didn’t mean for you to see me cry.
Saya tidak bermaksud untuk awak melihat saya menangis.
So, I’m intruding?
Jadi, saya menceroboh?
No.
Tidak.
Please, excuse me.
Tolong, maafkan saya.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Home.
Rumah.
How are you getting back?
Bagaimana awak kembali?
My friend’s picking me up.
Kawan saya menjemput saya.
An elder’s speaking to you.
Seorang penatua bercakap dengan anda.
You should turn around and answer properly.
Anda harus berpaling dan menjawab dengan betul.
Why are you so bossy?
Kenapa awak sangat bossy?
I’m sorry.
saya minta maaf.
I’m feeling unsteady right now.
Saya rasa tidak stabil sekarang.
If I said something I shouldn’t have…
Jika saya berkata sesuatu yang saya tidak sepatutnya…
I’m truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
Has your friend arrived?
Adakah rakan anda sudah tiba?
Go wait in my car.
Pergi tunggu dalam kereta saya.
Don’t make me pay you to get in the car a second time, Babe.
Jangan suruh saya bayar awak untuk naik kereta buat kali kedua, Babe.
Why are you staring at me?
Kenapa awak merenung saya?
I just don’t understand.
cuma saya tak faham.
What do you want from me?
Apa yang awak nak dari saya?
What do I want from you?
Apa yang saya mahu daripada awak?
Yes.
ya.
Why are you doing all this?
Kenapa awak buat semua ni?
Is my misery...
Adakah kesengsaraanku...
fun to you?
seronok ke awak?
I only see you as a little sister.
Saya hanya melihat awak sebagai adik perempuan.
Hello.
Hello.
Where are you, Queen?
Di mana awak, Ratu?
I’m outside.
Saya di luar.
Is there anything you need, Mom?
Ada apa-apa yang mak perlukan?
Wasin and I need to talk to you.
Wasin dan saya perlu bercakap dengan awak.
Could you come by?
Bolehkah anda datang?
I’m busy right now.
Saya sedang sibuk sekarang.
(Queen.)
(Permaisuri.)
(Do it for me.)
(Lakukan untuk saya.)
Alright.
Baiklah.
I’ll come by.
Saya akan datang.
You’d better go.
Lebih baik awak pergi.
Please, excuse me.
Tolong, maafkan saya.
When is your friend coming?
Bila kawan awak datang?
(What now, Bo?!)
(Apa sekarang, Bo?!)
(No one’s actually coming!)
(Tiada siapa sebenarnya yang datang!)
Don’t make a habit of lying.
Jangan jadikan tabiat berbohong.
Tell me.
Beritahu saya.
Where do you want me to drop you off?
Mana awak nak saya hantar awak?
Does dropping me off make you feel good?
Adakah menghantar saya membuat anda berasa baik?
What are you so angry at me for?
Buat apa awak marah saya sangat?
Nothing.
tiada apa.
But you’re getting too involved in my life.
Tetapi awak terlalu terlibat dalam hidup saya.
Fine.
baiklah.
I’ll stay out of your life from now on.
Saya akan tinggalkan hidup awak mulai sekarang.
Was that too harsh?
Adakah itu terlalu keras?
Whatever.
apapun.
Queen.
Ratu.
Yes, Queen?
Ya, Ratu?
(Follow her.)
(Ikut dia.)
(See that she gets home.)
(Pastikan dia pulang ke rumah.)
Got it.
faham.
That mouth of yours!
Mulut awak tu!
How dare you curse me, Bo?!
Beraninya awak mengutuk saya, Bo?!
I’m hurt! Mom!
saya terluka! mak!
I’m drowning in debt because of you!
Saya tenggelam dalam hutang kerana awak!
I’m hurt!
saya terluka!
You have to pay it back!
Anda perlu membayarnya semula!
I’ve sold you to the gambling den!
Saya telah menjual awak kepada sarang perjudian!
What did you say?
awak cakap apa?
I’ve already sold you to the gambling den.
Saya sudah menjual awak ke sarang judi.
You’ll have to pay off my debt.
Awak kena bayar hutang saya.
No, Mom.
Tidak, ibu.
I’m not going.
Saya tidak akan pergi.
You are!
awak adalah!
They're coming for you tomorrow.
Mereka akan datang untuk anda esok.
I've already sold you.
Saya sudah menjual awak.
How could you do this to me, Mom?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya, ibu?
You have to repay me, Bo!
Awak kena balas balik saya, Bo!
I’m not going.
Saya tidak akan pergi.
You are.
awak adalah.
What am I to you, Mom?!
Apalah saya pada awak, Mak?!
How dare you talk back to me?
Berani awak bercakap balik dengan saya?
How dare you disobey me, Bo?!
Beraninya awak menderhaka kepada saya, Bo?!
You’re going!
Awak pergi!
I’m not going!
Saya tidak akan pergi!
I'll beat you to death!
Saya akan pukul awak sampai mati!
Let me go!
lepaskan saya!
It’s me, Bo.
Ini saya, Bo.
Take a sip first.
Teguk dulu.
Mmm.
Mmm.
Does it hurt a lot, Bo?
Adakah ia sangat menyakitkan, Bo?
No.
Tidak.
Thanks for helping me.
Terima kasih kerana membantu saya.
It’s okay, don’t make it a big deal.
Tak apa, jangan jadikan perkara besar.
Kem.
krim.
Mom sold me off to the gambling den to pay off her debts.
Ibu menjual saya ke sarang judi untuk membayar hutangnya.
I can’t take this anymore.
Saya tidak tahan lagi.
I don’t want to stay here.
Saya tidak mahu tinggal di sini.
Bo.
Bo.
Don’t think too much about it.
Jangan terlalu memikirkannya.
I…
saya…
I’ve already paid off Bua’s debt.
Saya sudah membayar hutang Bua.
My luck’s crap!
Nasib baik aku!
What’s the rush?
Apa yang tergesa-gesa?
Big Boss sent me to ask.
Big Boss menghantar saya untuk bertanya.
When will you pay your debt?
Bilakah anda akan membayar hutang anda?
I’ll pay when I have the money.
Saya akan membayar apabila saya mempunyai wang.
Can’t you see that?
Tidakkah kamu nampak itu?
I’m completely broke.
Saya benar-benar rosak.
Hey!
Hei!
But Big Boss said…
Tetapi Bos Besar berkata…
If you still don’t have the money.
Jika anda masih tidak mempunyai wang.
Don’t bother showing your face here again.
Tak payahlah tunjuk muka kat sini lagi.
What?!
apa?!
You've got until the end of this month.
Anda ada masa sehingga hujung bulan ini.
Or Big Boss will go claim your house.
Atau Big Boss akan pergi menuntut rumah anda.
What is this?!
Apa ini?!
You won’t let me come here, so where am I supposed to get the money?
Anda tidak akan membenarkan saya datang ke sini, jadi di mana saya perlu mendapatkan wang?
That’s 200,000!
Itu 200,000!
That’s your problem.
Itu masalah awak.
Damn Bo!
Sial Bo!
Bo!
Wah!
I’ll sell my daughter.
Saya akan menjual anak perempuan saya.
She’ll take on my debts.
Dia akan menanggung hutang saya.
Go tell your Big Boss.
Pergi beritahu Bos Besar anda.
Make her your wife, or do whatever you want with her.
Jadikan dia isteri anda, atau lakukan apa sahaja yang anda mahu dengannya.
That’s up to your Big Boss.
Itu terpulang kepada Bos Besar anda.
That’s a tempting offer.
Itu tawaran yang menarik.
Then bring your daughter to meet Big Boss.
Kemudian bawa anak perempuan anda berjumpa Big Boss.
Let’s see how much she’s worth.
Mari kita lihat berapa nilai dia.
Fine!
baiklah!
Seksan!
Seksi!
What do you want?
apa yang awak nak?
How much does Bua owe Big Boss?
Berapakah hutang Bua kepada Big Boss?
Why?
kenapa?
You’re going to pay it off?
Anda akan membayarnya?
Yes.
ya.
You’ve got guts!
Anda mempunyai keberanian!
But someone like you...
Tetapi seseorang seperti anda...
Where would you ever find that much money?
Di manakah anda akan mencari wang sebanyak itu?
I just have it.
Saya hanya mempunyainya.
So how much is it?
Jadi berapa harganya?
200,000.
200,000.
What?!
apa?!
Why would you pay that much for my mom?!
Kenapa awak bayar sebanyak itu untuk ibu saya?!
And where did you get all that money?!
Dan dari mana awak dapat semua wang itu?!
Well…
Nah…
I had some savings set aside for my parents.
Saya mempunyai sedikit simpanan untuk ibu bapa saya.
But you don’t have to worry at all.
Tetapi anda tidak perlu risau sama sekali.
And you don’t have to pay me back.
Dan anda tidak perlu membayar saya kembali.
I’m glad to help.
Saya berbesar hati untuk membantu.
I really don’t understand.
Saya betul-betul tidak faham.
Why would you go this far for me?
Kenapa awak pergi sejauh ini untuk saya?
I’d do anything for you.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk awak.
I want to take care of you, Bo.
Saya nak jaga awak, Bo.
Bo.
Bo.
I love you.
saya sayang awak.
Will you be my girlfriend?
Adakah anda akan menjadi teman wanita saya?
We’re friends, Kem.
Kita kawan, Kem.
Bo!
Wah!
Bo, wait!
Bo, tunggu!
Bo! Please, wait!
Bo! Tolong, tunggu!
Bo!
Wah!
Bo.
Bo.
Can you give me a chance, Bo?
Bolehkah anda memberi saya peluang, Bo?
It's not about giving chances.
Ia bukan tentang memberi peluang.
But it’s about feelings.
Tetapi ia tentang perasaan.
I do love you, Kem.
Saya sayang awak, Kem.
But I love you as a friend.
Tapi saya sayang awak sebagai kawan.
And I've never felt more than that.
Dan saya tidak pernah merasa lebih daripada itu.
Bo.
Bo.
Can you open up to me, Bo?
Boleh awak buka dengan saya, Bo?
Please.
Tolonglah.
Bo.
Bo.
Everything I've done, I did it all for you.
Semua yang saya lakukan, saya lakukan semuanya untuk awak.
I’ve worked so hard.
Saya telah bekerja keras.
Because I want to build a life with you.
Kerana saya ingin membina kehidupan bersama awak.
I thought that one day, when I was ready…
Saya fikir suatu hari nanti, apabila saya sudah bersedia…
I’d tell you how I feel.
Saya akan memberitahu anda bagaimana saya rasa.
Bo.
Bo.
But why does it seem like…
Tapi kenapa nampak macam…
You've never seen how much love I have for you?
Awak tak pernah nampak betapa sayang saya pada awak?
Please don't make this any harder than it already is, Kem.
Tolong jangan buat ini lebih sukar daripada yang sedia ada, Kem.
Everything you've done for me.
Semua yang awak telah lakukan untuk saya.
I truly appreciate it.
Saya sangat menghargainya.
But what you just said.
Tapi apa yang awak cakap tadi.
I really can’t do it.
Saya benar-benar tidak boleh melakukannya.
Bo!
Wah!
Please, Bo, I’m begging you.
Tolong, Bo, saya merayu kepada awak.
If, in the end…
Jika, akhirnya…
If you’re not happy.
Jika anda tidak gembira.
I’ll step back myself.
Saya akan berundur sendiri.
Please, Bo, just give me a chance.
Tolong, Bo, beri saya peluang.
Please stop, Kem. I can only be your friend.
Tolong berhenti, Kem. Saya hanya boleh menjadi kawan awak.
Bo!
Wah!
Why, Bo?
Kenapa, Bo?
Why am I not good enough?
Kenapa saya tidak cukup baik?
Or what am I missing?
Atau apa yang saya hilang?
Or…
Atau…
Because I'm not rich?
Kerana saya tidak kaya?
You think I can’t take care of you, right?!
Awak rasa saya tak boleh jaga awak kan?!
I can take care of you, Bo!
Saya boleh jaga awak, Bo!
Or…
Atau…
You like rich people?
Anda suka orang kaya?
Right!
Betul!
Because I'm not rich, am I?!
Sebab saya tak kaya kan?!
And what if it is, Kem?
Dan bagaimana jika ia, Kem?
If I want money, if I want a better life, what then, Kem?!
Kalau saya nak duit, kalau saya nak kehidupan yang lebih baik, macam mana, Kem?!
And more importantly…
Dan yang lebih penting…
I wouldn't have to rely on anyone like this.
Saya tidak perlu bergantung pada sesiapa seperti ini.
It’s pathetic.
Memang menyedihkan.
How could you do this to me, Kem?!
Macam mana awak boleh buat saya macam ni, Kem?!
Bo.
Bo.
I’m sorry, Bo.
Saya minta maaf, Bo.
I didn’t mean to do that, Bo.
Saya tidak bermaksud berbuat demikian, Bo.
Please, Bo, I’m so sorry.
Tolong, Bo, saya minta maaf.
You can hit me, Bo! Hit me!
Awak boleh pukul saya, Bo! Pukul saya!
Please, just hit me!
Tolong, pukul saya sahaja!
Stop!
Berhenti!
I…
saya…
I have to go.
Saya perlu pergi.
How much is it for a massage?
Berapa harga untuk urut?
I won’t charge.
Saya tidak akan mengenakan bayaran.
What if I like it?
Bagaimana jika saya menyukainya?
I booked this girl for the night.
Saya menempah gadis ini untuk malam itu.
But I'll let you have her.
Tetapi saya akan membiarkan anda memiliki dia.
Even if I tell you.
Walaupun saya memberitahu anda.
You wouldn’t be able to help me anyway.
Anda tidak akan dapat membantu saya pula.
If you want my help.
Jika awak mahukan bantuan saya.
Just say it.
Katakan saja.
I know you’ve had a crush on Bo since forever.
Saya tahu awak suka Bo sejak selama-lamanya.
Why don’t you just make Bo your wife?
Kenapa awak tak jadikan Bo isteri awak?
So…
Jadi…
Bo really is just after money.
Bo sebenarnya hanya mengejar wang.
Babe.
sayang.
If I were to kiss you…
Jika saya mencium awak…
How much would it cost me?
Berapakah kosnya?